你好，欢迎来到
到 Active Inference 直播我的 livestream
going to be a
单人讨论，如果你是新听众
或不
欢迎来到团队C，我们是一个实验
在线团队沟通中
学习
我们在Twitter上
at inferenceactive at activeinference
频道
这是录制并存档的实时直播
直播
请提供给我们反馈
我们能改进我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎来到这里
记住如果房间里有噪音就静音
背景
举手提问的人请回答
如此等等
这里是我们在act imp流的第5.0集。
我们正在kind of探索
数制给我们任何
反馈有关哪些类型的数字
的  可能是  ？
在
你的學習但目標是這 {}
讨论是为了设定上下文
流式传输5.1在5.1
我们将会讨论这篇论文
多尺度集成
超越內在主義和外在主義
ramstead at all 2019.
这个视频的目标really就是
将一些想法
历史 线索 和
帮助你的词汇将包括要么
阅读或与ramstead论文一起工作
在其他方面
你可能更熟悉的一些领域
连接或仅仅连接想法
因此 grounding 你的理解
你的练习
我来自一个不同的背景
从作者这里 我有点儿
不同的视角
甚至可能有的含义
目标就是真正只是要
探索那
所以你听这个时
自己
你正在寻找看看哪里
主动推理正试图关联
把自己与其他哲学想法联系起来
或者你是从主动
推理的那一边，你想要
理解一些更广泛的
哲学问题
正在被潜在地解决的
推理在那兩種情況下
希望这是一个有趣的通知
为你推荐的视频，这里有几个选项
我们将探讨的主题
这里是探索第一个，是自上而下。
和底層因果性，那是
这是一个关于多层次的介绍
系统以及思考
因果建模也
接下来我们将谈论并提高一些
问题
和外部认知
这是当然的楔子或主要部分
问题
那是所有纸上的斜坡都是
将专注于
然后我们再谈谈几件事情
不同的视角看待系统
建模
和那種行動一樣
推断
如果有也已经有很多了
系统建模以及行动方面
我们可以kind of看到那些两个领域如何运作
可能聚在一起
在active inference领域
下集是第5.1集
我们将 everyone 都一起到来
总是想联系我们就可以随时联系到我们
我们将一起到来
讨论论文到什么程度
我们已经读过了
我们关于它
我们想要回答的问题
任何我们背景知识的任何
我们带来的各种视角
都是好东西那些论文
即将在5.1到来之际如果你是
听了这个，发生在5.1之后
你可以听5.1环绕声或者
可以和我们取得联系加入
未来
下次讨论再看
我们将会谈到5.1 我们将会谈到
图等
在这篇ramstead等人称为的论文中
多尺度
之外的
外部主义，发表在期刊中
2019年合成
so the goal of that paper and the only
从论文中引述
这是视频中会包含的
从介绍开始
抽象得足够简单以便我们可以 grounding
这是
更具体地说，
將他們的工作框架為asp以便目標是
作者的论文
我们关注的是制作词
描述}的}
认知系统
那我们从采取所得到的推论是
embodied 和 扩展 的 自然性
认知
这是想法的边界是
认知系统
嵌套且多重且
尊重其研究
认知没有固定或本质的
边界
cool 我認為那真的
激动人心，也
它并不必然带来自由
能量原则或主动推理
太重了，这确实有助于理解
什么是更广泛的
论文的目标问题是很好理解
今天让我特别兴奋的是这件事
认真对待方面的意思
多尺度集成
这是论文的前两个词
so maybe they're trying to signal with
那我们想要的故事
整合
将不同事物联系起来
空间和时间尺度
做
那多层次集成很好什么是
他们是
标题中 provocatively 表示为
我们要超越那 {}
this debate of internalism versus
外部主义我将进行 contextualization
他們將要如何進行
真的 是 使用 了 数学
框架
呼叫自由能原则
是  的  要  的
它真的看起来像是对于他们来说
especially drawing on their background
as cognitive science
专家们他们真的在这样框定这一点
关于多尺度认知
而且我來自於不是一個認知
科学背景
更多的进化生物学
背景和所以
多尺度集成在蚂蚁中
群落里，或者在昆虫大脑中
细胞
有不同的哲學設定
baggage that comes along with it
有时如果我能这样描述它
clearly would be the focus on humans
倾向于聚焦于体验
而且因为我们是人类，所以内部视角
至少它是其中之一
可以 研究 的 方式
自我作为涌现而产生的紧急情况
过程而至于
计算机蚁群细胞那里有
经常
一种倾向遵循让我们说就是
想象它为一个自动机的其他人
或者只是一个机器人
因此毫无经验或
specularité
抱歉， speculative 地 体验
但有点儿在科幻边缘的
不管你在系统中做什么
你必須要在那種有意義的
立场
的系统{}往往{}具有
无主体视角
关于我们自己的行动能力，但我们都是
part of the same multi-skill integrated
框架，所以我们想要有一个故事
那适用于肠道中的细胞
那是储存在我们的肠道光晕中的
为什么微生物组应该重要呢
我们应该有另一种理论吗
生物学那边的一边
这是什么？
之间
作者們把它當作一回事兒並且他們
写了这篇2019年的论文以及其他
论文
我将试着认真对待这一点
从
我在生物学中学习的工作
关于
多年如此那就是这样
严肃且 contextualizing 看起来像
到我所以我想我可以开始
那樣
这是2012年丹尼斯·诺兰的一篇论文
谁是伟大的系统生物学家
叫一种生物相对论理论
沒有任何特殊因果層次的水平所以你就
can kind of see
他要去哪里，也就是走向何处
相对论的思想
whether that's gravitational relativity
量子力学相关
例如
或者只是互主体观相对论
关注关系的聚焦
定义某事或其交互方式
那定义一个人
而不是一种本质主义的观点
广义相对论的一个全面理解
我们真的仔细看看
多尺度系统和空间和
時空因果
then there's going to be this relativity
可能适用的原则
生物學
and what i like about his figure one
我在顶部加了两个错误
他真正清楚地說出了他的
反對辯論
而且让它清楚地表明一些是如何
这些
逻辑错误被部署在真实中
systems in real analyses
so figure one is a
因果模型所称的
上行因果
这是读取这个图的方式是
从底部开始
基因中最小的事物
这里是什么意思
我只是認為這是說意思
DNA 但那是一個完全不同的
讨论
让我们就说基因能
rna 中的蛋白质导致其他
更大的组织规模向上移动
走向蛋白质和RNA网络
从细胞到组织再到器官
社会互动生态学
技术的
治理信息系统的管理
这是个
和
version of events that we often
得到是隐含的其中一种高尚
是准确地被描述为向上
因果关系
可以改变空间隐喻它
可能是向下移动，可能是
向内或向外移动
但 Suffice to say那是我们
当我们说上位因果是
真的很厉害
从小到大因为
上层的东西往往被看作
大
而且那些只是有的
现实的物质层面常常被看到
作为小
正确还是错误，嗯
当你有这种类型的时候，这个故事是
a
小 thing 造 大 thing
基因是上游的
行为或
细胞损伤上游是
这是
器官這樣才有意義所以
也有一种相关的想法叫做超现象性
那是这样
有沒有改變之間的關係
小的东西和大的东西
改变
这是 sorts 问题种类啊
上来，这就是一个
最终以这种方式定罪
特权层次的因果模型是
那是是存在
从所谓的影响力或流中产生
向上方向，这就是基因
而且一路往上
影响更大范围的事物
尺度
但也在非常真实且因果的层面上
有top-down因果性
那同样重要的是
使系统保持規範即使在
短时间尺度
底部向上影响的影响力
非常強烈如果沒有頂上向下
有时力作用
任何数量的自下而上的力量都可以 juste
使系统耗散和
不存在
so in that sense all systems that we
观察继续耗散能量
如 }  所示
信息
人类 生命体 我们 可以
really start to see that there has to be
一种顶上驱动的组织力量
否则就像一片土地啊
闪电或雷击就会
消散吧
所以他說看因為(top-down)頂部的
力量是如此的重要
并且经过进化的漫长时间最终
设定参数和集合
低层次
需要有平等的一席之地
因果上
我们还需要从这个角度来看
top-down bottom-up perspective
lots of people have thought about these
系统理论中的问题类型
但是在其他领域但三个领域
那 我 just 想 强调 一下 这里
在激活推理之前
那是有一条更大的连续体
和更小的东西
那必须是真的因为
你不能在里面放更大的东西
关于较小的东西
在这个辩论的背景下
我们正在 framing
啊 设置起来是的
你可以思考一些事情
更大意味着更外部
更小的是更为内部的
像关于那个较小的
事物正在进入器官中
进入我们的细胞，但故事正在传播
是关于生态系统的或
构建的角落和这些是
外部的东西
那會在稍後回來
这是论文
然后作为结果
那是這層次感
或这种嵌入这些不同的
层次分析
又有许多词汇对于
这种递归或嵌入的类型
系统和 hopefully 我们会解决一些
但也是
请随时提供反馈这些是
一些通用方面的一些
多尺度系统
关于一些问题
论文中涉及的多尺度系统
将 eventually 处理
但也是研究领域也
there's some philosophical work from
正好么所以的
下一个话题是要关于
内部和外部之间的划分
外部认知，这是另一种说法
是
内部主义与
外部主义之争我们是如何的辩论
即将超越那
如何可能自由能原则被
参与了那
而在某种意义上，这个问题是
问「quiring
这是如何进行因果建模
where internal and external states
互动例如
通过感知与行动，让我们思考
如何感知和行动是关联的
在一個層次上互動
分析蚂蚁的行为
感知例如在它的行动中
你感知到的以及它的行动
然后立即其中一个
许多人的問題
我们如何做
那是故事
多层次因为我们可以蚂蚁
模拟
它是只有输入输出的机器人
输出和一个类似于黑盒子的东西在里面
它是
也是由组织和组成
细胞，似乎有点儿
如果我们必须模拟就荒谬了
从细胞
直到生態系統層面所以我們必須
能够
把那模型分离到某个地方即使
只有
为了计算可行性或
理解性所以我们要做到这一点
平衡
建立系统的因果模型
在一种分析层次上
但包括一些在之外的
较小的分析层次
up for example a
药物与受体的结合可以向上溢出
到行为
那是关于上升的故事
因果或某人的选择或
有人的背景
可以控制他们的生理通过
任何机制都可以处理食物或
分子可用
有時候會是這樣
跨层级交互
我们讲述叙事是如何的
理解
世界如何交流
那些東西如此
如何看待多层次视角
关联到因果建模
如果你的故事是关于两个人的
只是故事的唯一走向吗
你在那个水平上，或者你要
在分子层次上
你提供什么因果解释？
分析的层次
因果建模与
系统的可能行动
also known as the adjacent possible
还有什么呢
just kind of reminds me of how when
有人描述
接近失敗或可能的情境
另一种方式
他们并没有说可能是这样
任何其他方式
这个思想实验已经被实施了
出
在某种意义上说，是的
something
发生了某种方式，这意味着它
被现实允许
然后你就开始想象稍微有些
不同的场景例如
球擊到房頂的另一側
最後滾到了不同的
方向
仍然是同一个人，所以没有变化
Alternate现实
它是非常受限制的因果
现实以及各种各样的
人们提出或者主张多重现实
推测
关于那些处于因果中的
你在所有故事中穿越的地方
高速公路危险例如
那就是因果模型那
我们所 underlying
genuinely generally are talking about
当我们谈论时
可能发生，我们只是说
一切都有可能发生我们正在看到
很紧致的模型
关于我们如何思考因果
系统的效应
为什么因果建模对很重要
主动推理，有两者的意思
这条路我可以说就是一
视角
为什么因果建模很重要
科学家或学者
观察者是如此
从有机体的角度第一
有很多方法到
精确地描述动物的行为
而且真的
人们研究这个的共同领域
没有
心理 baggage 在 动物 索食 中
so whether it's a rodent or an ant
人或鸟人都really是
感兴趣
在生物能学和的
决策
那动物如何运作的背后原理
寻找食物
那如何依赖于动态
生态系统的组成部分
而且一个流行的框架
在研究觅食的最优觅食中
理论
仅仅由它的名字就能看出
想象 类似 于 最佳
投资
策略，有很多变体
正在播放但只是说
蚂蚁正在尝试做些什么或
鸟正在尝试做
给成本和收益或者
由鸟估计的预测
成本和收益
环境和处理的
时间它要去做这个
最大化奖励和
那種方法的好消息是它
動物們經常會這樣做很多次
接近它们预测的效率 uh
然而其他時候
可以相当远，而且并不
exactly apparent why that might be
可能是某种约束存在
非建模
所以奖励最大化的想法
经常
成功或者它捕捉一个故事或一个
重要变量关于觅食的
as you might expect but it doesn't
真的做到底
在解釋如何模型實現上
或者由动物执行
因为不一定有它
人类的计算处理
模拟可能
不是将大脑或领域与…相比
一台计算机
但只是說即使作為
物理计算机想象
仍然是尚待探索的事情
不同的那些模型是
用于研究
最终的误差 divergence
人们将会问是否
这是
strategy was optimal in terms of its
奖励还是不奖励
什么是主动推理它说
总体奖励模型是
包含不可访问的变量
或者只是不现实
为了线虫在计算
任何方式示例
直接但动物能做什么
正在做
engaging in this cycle between action
和感知所以它是
正在做出这些感官假设关于
世界
通过行动体现，例如
眼睛在四处观望非常
迅速地
他们要去哪里他们在搬了
你的大脑预测它会预测哪里
你必须解决你的不确定性
关于你的视野
最多所以即使你的
实际视觉分辨率
在视网膜上或真相中
感知的能力(cells)
视觉的精细分辨力相当高
的不同在你眼后
除非你」整个视觉场都
有点视觉上的改变
清晰统一，没有杂乱
所以那就是
：
一个生成模型
太远
离开来说那就是其他人的做法
动物也在至少有
：是否是体验性的但
只視覺上
so active inference is a process theory
那是
我们可以另一次再详细讨论那
与……有关
生态位
解决他们关于的不确定性
他们实际上需要解决的种类问题
解决
因此將事情(frame)像狩獵採集(foraging)一樣來看
作为奖励
获取但精度最大化
行为序列，以及框架转换
出去玩
大影響力所以只想定框架
it that way
科学家的  活动
推断
科学家也是从信息的角度
视角
必须思考哪些假设
他们是
实验或建模以减少
他们的不确定性
关于什么和只是
as in active inference where the
内部生成模型
这个例子中的生物状态
科学家
内部模型包括生成性
世界中的潜在原因的模型
理解和潜在的原因
更好是更容易实现
更好的行动，也更好
实验和
更 清 楚 的 传 达 也
是如何的想法来
进入游戏
这里任何穿透了那层薄纱
你看的那张图
Markov 穴地的包絡要來了
基本上是活性推理
带蒙卡克链超标的循环
中間
有内部状态和外部状态
然后外部状态影响
感觉状态影响感觉状态
内部状态
内部状态有自己的
autonomous 或 自我影响的动力学
并通过策略选择最终达到
实现动作状态的示例
手臂的移动
状态影响外部
世界說了，舉個例子
也是当然涉及的
他们的自身动态
蒙提霍尔问题的门被穿透了
侧 By 感应 来到
出场
然后整个多尺度的问题
is going to be about applying that
的想法
认真对待那件事
认知是另一个领域
那是我想可能是 kinda 的
有趣可以 related 这到 一些 东西
像是其他分割问题和
另一个分割问题来了
中国
生物哲学领域这是
自然與 nurture 的問題
这里我就会指向人们去
二
最近很不错的关于
左是超越 versus 的斗争
理解自然与的互动
nurturing
空隙的幻象
nature and nurture by evelyn fox keller
和
他们都有不同的视角
问题但
在两种情况都有这种想法
超越移动
自然與之間的二元分離
nurturing 和
so here in the ramstead 2019 paper
the framing of internalism and
外部主义其中他们 sorts 好似
进入这个栈的层次是
它是关于认知的
的
而且在环境和发育方面
研究例如
这是相似的一个例子
内部主义
基因调控，从小事物开始
外面更大的生态系统是
作为 比 人 更 大 的
在这隐含聚焦的层次上
个体的分析
而且为了借用埃文·福克斯
凯勒的书
她使用了不同种类的比喻
：如何
即使只有两个人也是如此的
的代理类型
如果你有两个人在建砖墙
团结在一起你最终可以
今天
此人添加了某人
许多砖块，这个人添加了
的
那么你可以说，可能是40个
「在這堵牆上的工作是由
那个人
however imagine a situation where two
人们需要有人来承担
一个水管用来给桶加水例如
或更多的训练或其他属性
那个人也不能做
它 Alone
so no matter how much water comes
通过那根管子全是水
通过水管过来
你永远都说不出来
80% 的水是由于人 A
20％是由于person b
她用那 really 清晰 的 比喻
描述关系到
他們顯然有關係那是
no such thing as a
特别当是」 niche 免费 生物体
你从这一点上思考
进化
生态学或最终的主动推理
视角
生物及其生境才是
健身就是
那是正在拟合什么是
生物到其生态位
你看到的都是合适的
所以這是不令人意外的
终于适应了我们这个领域的方方面面
也有一节有趣的内容
在空灵之间，她
追溯语言起源的
因为
它是我们的天性，根植于我们DNA中
how did things come to be in this verses
感知也被提及的
's 书和狐狸的
凯勒最近写的是时尚
arisen 为了追踪
nature和 nurture的
辩论那个词是什麼
关联
回到莎士比亚，至少回到
Prospero 在 愍神譏中
谁抹杀卡列班
莎士比亚说，生来就是个叛逆者
这是谁的性质
回到狐狸杀手的一些追溯
更远
回到一本关于儿童的著作
写于 伊丽莎白时代
教师
理查德·_mulcaster_ _mulcaster的詞是
自然造就男孩，环境见缝插针
向前
可能是另一种发音押韵
这是来自1581年然后
她 conclusion 但事实上虽然两者都
分子预测器
和莎士比亚 juxtapose 工作的
既不将该术语作为明确
不是
他们不写关于天性和环境
so they don't separate them and they
不要 亂做啊
contra distincted versus each other
当我们更仔细地看看那是
他們做得很對我們可以看到他們的使用
兩者之中哪一個不邀約
的 ， 有
presumption of an a priori disjunction
there really is no need to do an
反对自然概念的论点
和 nurturing
它是写一篇爆款文章差不多
对与你意见不合的人
理解到必须要懂的人
超越一步
超越對立框架的詩歌
应该是并且正在做的是积极的
论点
为什么应该被不同的方式来 framing
things that are pulled out
或专门控制了
透明地
在特定系统中如此，这就是一个例子
关于科学哲学
例如我们如何思考
内部和外部之间的划分
状态
与我们如何思考有关于表型
关于多尺度系统的整体
因为我觉得这让我想起了
much of this internalism and externalism
在认知科学辩论中
reminds我好像是這段歷史
辩论在
遗传学好
下一个部分 系统的观点
建模
动作的激励
问题
这是关于我们如何在自然中 carving 的问题
关节是
Plato说的
斐德罗
allegedly 和 引用暗示 有关
这个想法是自然无论
思考認為系統可以被定義
紧紧地，他们就在自己身上
撞球
球的轨迹，还是其他的东西
只有这些
多层级关系网络和
我們最終希望它成為某件事
在关节处雕刻
因为否则我们会得到
被风暴席卷着
人們はしばしばそう思ってしまう
不是他们的位置
或者他们不想切割系统
在关节但我觉得
如果你在听这个我希望你
可以看到
至少在行动中有些时候你
必须得
處理自然於細節之間
他们是正确的吗
那不就是问题的核心嘛
这是一个连接的是
我们可以说如何是FEP自由
能量原则
或主动推理能帮我们
将这个问题表述为切割问题
这是关于自然界在关节处的
of the big
从哲学的角度来看的想法
关于分类和
区分
事物，无论是物体还是类型
过程
或 一些 区别 的 概念
事物和那些是自然的一部分
哲学的一部分，因此回到
这是
自然切割的本质问题
联合然后
如何使用像
飞蛾扑火
主动推理来 framing 问题
结构上
给我们提供ontology和事实上在
他们将讨论的论文是关于ontology的
和
后续工作也进行了研究
ontology
这是为什么
这是在被提到的
我们即将讨论的论文背景
讨论
因为整个重点在于我们
carving 大自然 在 线条 上
让我们深入探讨一下
系统建模和解析自然
关节
而问题是描述是如何的
那我们就叫它类型1
行动导向的类型 2 模型
而且解释一下那些 1 和
描述性模型是指一个系统
只有描述，所以是两个
例来大致确定一下
这里是第一次提到这个句子
布魯諾·拉图爾的
actor网络理论或ANT和
这是个很棒的片段可能
会叫它
that just says the way to approach the
系统是_by
出現來發現它是什麼
痕迹和
being open with respect to which actors
are involved in which processes through
哪个
网络的影响网，所以这是
不要踏入那种类型
和 然后 说
它是非常关系性的，非常定性
it's also about
观察者知道和关系
withString
这不是那种方式的方方面面
都与相关联
那些东西经常被忽略了
定量或在某些科学上
世界在另一端使用
系统的描述
只有我指过的频谱
一个复杂的系统包
工具现在称为}
超越了
系统描述它实际上也
能够做类似的事情
模拟和其他
更多的動態方法像信號
处理中
但我说的把cad放在这里是什么意思
那是可以使用
仅仅通过描绘来明确一个复杂
特别是一些计算式的
可能有
当你实际上正在尝试时的问题
模拟一个有机生态系统
如何测量每一个都
哦，你知道的那一块生态中
个变量足够描述吗
温度梯度的细腻程度
或者类似这样的
但當模擬關於時
数字系统
可以更确定地
可控地
一种与之相关的世界建模类型
系统描述
但那顯然 Enables 模拟
以及推断
the second kind of models are
action-oriented models
哪里
最后我们只是在分配
意图到状态
投票用你的费用表达投票
它是美元
当我们想要有效行动时，
至少
系统像是想要那样行动
可能是丹尼特会说的什么样子
呼叫意向立场
所以描述性建模可能是
你正在问计算机的问题
轴捕捉到最多的统计
变体
那就是它在运行一些
找到最大值的那种算法
解释的方差
更接近类型2
-oriented---
the relationship between
这个输入和最优表现的
行为
在输出所以就是这样
-oriented--关于
下一步如何处理多层次
的被在
关节可能围绕马尔可夫毯子
可能是带着香味进来和行动到来
有基于亚洲的蚂蚁模型
彼此碰撞著且
一層
感受是行动的
另一个，所以我们有一种类似的东西
碰碰车模型哪里来
多层次视角
进来，这就开始
思考 bumper 车的那一瞬间
你在哪里会建模
first the cars bumping into each other
然后你就可以进入引擎
或者你可以去电力网格
对那些人来说
骑在碰碰车上的东西
我们该怎么办
复杂因果故事的复杂性
关系
重要
像分子的例子一樣
绑定到受体
其他可能为虚假的
那是因为有
组合论
most of the options across levels will
so most of the ecological relationships
不能例如
一对一因为有很多呢
都是碰面而已
时间
为了给出一个生态学的例子
我们如何在自然中 carving 它呢
关节
我们是想干净地做到吗尝试表示
像這樣我們是在試圖表現成嗎
二
做一和二作为函数取决于
我们做一次就得到了
和  随从
只出两篇
如何涌现和涌现的涌现
properties fit into all of this
所以通過 Emergence 或 綻發性質
人们常常意味着
一种系统结果，其中包含
某些属性或特征
或在更高层次上 arising 的属性
层
再次更大更广阔的空间和
时间尺度
基于互动或某种方式的
interfacing
小レベルでは sometimes これらの
使用这里的Badao分类
是
在弱类别和强类别
不是唯一的方法来打破
下
沉浸不只是在这里
这个很帮忙
第一強 Emergence 大學等同
基本上像魔法一样
你可以读更多论文如果你想
到
探索更多層次但強烈的
emergence 是从
完全无关的
是
语言或有如整体性般完整
意识例如然后弱
涌现被对比，那就是说
是
物理系统中即使
子单元之间的关系是
非常细腻的
或者计算能力
需要模拟系统所需的  是
极端
那些系统仍然处于弱 emergence 中
in that it still just is ants bumping
彼此融入
現在他們在開發那樣的東西
疯狂与进化的形状那就是
everything
但还是在谈论物理的
不在系统中
例如 对 意识 的 理解
arising spontaneously so how is that
即将投入
的与讨论
出现在现场
這與沉浸相關在哪裡
这是东西
任何人欢迎参与
我们也可以把涌现的概念联系起来
and the multi-scale systems approach
这是我们经常听到的辩论
还原主义
仅仅是解释的方法
更大  通过  解释
诉诸它们的属性
小一些
像更大的圓環是橙色的
因为每个小的
像素是橙色或者类似的东西
有各种各样的还原主义
解释
它是我们其中的一只手，它就是其中之一
我们的方法或翅膀
holistic 是有点反过来的
uh schema of reductionism saying
actually smaller things
对…变得敏感
更大的事情
那是有点相反的
边缘视角所以我们有一些
滑到
向一种整体理解迈进一些
滑向还原主义
理解很多
在这个领域的哲学工作和
thing that we would just want to note
这里是仅仅
首先 continual 问 如何 是免费
能量原则或主动推理
关联到
有时
可能感覺到有一種
科学转变与承担相关
the active inference framework
那么主动推理的含义是什么
那认真起来会怎么样
这 科学主义 对 于 全局主义 的 反对
它是会被放到同一个bin里吗
与  如何影响自然
作为某种说法或是一种误用
二元对立
那是最终被看穿了
那种二元的表达方式
他们发现自己在哪边
is going to be appropriate and again
这是丹尼斯·诺兰的地方
work on the bottom up and top down is
相关
the other work here is girdle escherbach
是哪本1979年的书
是由 douglas hofstetter 提到的，这里有一个。
书中的图表说明
uh mu mu i don't know how you'd say it
至少这是一个寓言式的话
一种创新的响应或是一种
canonical 响应
为  古语说什么
禅是常被提到的话题
这本书
是写的
} 更小的
说
然后u由字母组成
那是
把其他词写全
这是多尺度的
这本书好
而且它至少以一种非正式的方式捕捉到了
通过艺术，正如常常发生的那样，它
像是看起来
超越还原主义 vs 辨证法
第一，如果仅在文本中如此讨论
插图但最终然后
那与计算机有何关系
屏幕一个人如何互动
在电脑屏幕上
两个人如何互动
他们的电脑屏幕
所有，再看几个视角
系统建模和行动
如何世界建模与关联
pragmatics和行动
so the questions to ask here is really
：是有一张最好的地图吗
简短回答
这是地理空间地图也是这样
好吧
我们谈到的感知场域
在 上 一 次 活动 流 情
也经常要求被映射
技能映射 或
概念映射
有好多要说关于地图和
领土当然
但这里只需说而已
最好的地图
定义由使命和上下文所界定
所有这些的确信程度
其他与之相关的特征和因素
用户
和我们正在讨论的情况
制作地图
世界
关于做世界建模
正在谈论之前讨论过的事
所以這裡有一句來自論文的引用
到
激励你去那些事物上
可能能够听到他们
多尺度自由能原则模型
允许我们在范围内 casting
认知是通过组装和维护形成的
信息动力学
跨多个空间和时间
尺度
crucially we shall show that this
多尺度应用
和方法论的多元主义，所以一些
问题是否是在之前
或读完论文后
你就可以问问自由能  是
原则
pluralistic with respect to non free
能量原则理论
或者框架或原则
理论的层次或类型是FEP
一致或者不一致与之
那里起点就是
正在搜索卡尔弗林斯的访谈
在2018年
别名公告，它是有趣的
任何理论问什么都是好问题
这是谁
改变信念或是什么
它是真的还是有人持有真谛
是的
或者这是按照公理一半
他们分道扬镳
你可以随时提问，我找到了
那是那是什么
非常值得一探的路径
far as the fep
论文中又引用了一句话
因为这是如此的
直接我们的主张是
在 这 里 哪 些 是 局限性 的
障碍
谈论这些系统中的哪些
将取决于
研究人员的解释兴趣
所以有一些想法像是
earlier 是那種 感受 在行動
相关于 生态学
心理概念以及
定义在几种不同的方式中
他们是定义的
通过统计相关性但
一种类型将会是因果的
而且还有另一种类型的是
像一个测量
所以我們所做的測量種類
建立因果关系的类型
重要  的  模型
我们应用到它们
正在取决于将要实施什么
因为研究人员也是因为
身体和文化认知的一部分
神话和
ontological pluralism so
方法論的多元主義意味著使用多種
多种方法或方式来做
本体论pluralism意味着有
多样性
关于知识的方式
并且多元主义指的是
多重的
現在有其他的思想流派
那是更高层次的
如何才能穿透那只是
理论 anarchism 如同 um
fair bend suggested where the pluralism
可以被推到这种程度
差不多像一个噱头搜索的等效
理论 上 空间
或者是要有某种方式来削减
通过那并确定
which of the pluralistic options or
因为最終我們還是会这样
必须行动，这是类型2的
模型
那么问问你自己采取直接行动
或者对于更哲学性的话题是什么
如何这样的想法与多元主义相关
它是说我们是科学家的一件事
和任何分析层次
那就是最相关的
依赖于我们研究的内容
我们感兴趣解释什么
但是
這是真正最好的方式嗎
对这些系统采取这种做法
我们应该真的知道我们可以
去除例如個體偏見
但仍然想要建模系统以便
我们能有效行动
我们如何平衡这事儿
sort of ruthless utilitarianism
意思是
um whatever preconceived worldview
你的贝叶斯先验只是
坚持下去，无论发生什么都要坚持
如何如何這與剪裁有關
穿过
的噪音
这些都是又一些问题来提出
在}中
想法与行动的关系是什么
的  或  状态  是  的
有几件有趣的事情
我们至少感知到的类别
experientially various schools of
思想
我们在哪里能融入那裡
这些进入主动推理
框架都是那些不同的循环
我们在生成模型中事情比如
情绪
或欲望或梦想或秘密
where are those going to fit into this
主动推理
那框架是如何整合的呢
跨着去
types of ideas
我们的保守或新颖想法如何
分别是指正统或
异端odox
与表达相关
conservation 或 新的 行动
那是正畸练习或
heteropraxis
和链接到主动推理一起
这是 kind of
只把这台双缸引擎框起来
这持续的OODA
循环思考有很多方式
這是不斷流動的這種框架
-between
行动和推断，那如何
这里是另一个提问的方式
它是
且以两
学习这已被研究过的学习书籍
from a philosophy of science perspective
是科学多元主义啊
编辑者：keller longino
然后左侧是水
这本书叫研究人类行为
科学家如何研究侵略
性別與海倫·龍瑙爾
这些书谈论的是
科学和中的多元主义问题
different ways that people have
切穿巨大的理论
或不
我在那里有所贡献大概
有趣
思考的主体部分，因此它很有用
思考
为在自由能量的人们
空间
以及外部的什么
链接的桥梁
what's happening with the free energy
原则和主动推理
更古典的科学哲学方向
问题
所以希望在第一集
alias paper from 2018 and
一些其他 excellent 的工作来自
最近几年
我们将更好地理解
谢谢参加，我想
我和你作为听众是怎样的情况
我们将提供一个跟进表单以供实时使用
参与者
我们欢迎任何反馈
建议
你有什么问题和嗯
保持與我們的聯繫
谢谢再次听取你
我们希望要么在5.1看到你
未来讨论